Тестове завдання:

Вам дано вирвані із контексту шматки коду. Вам треба розібратися за що відповідає цей шматок кода в загальному плані, а також написати комментарі біля кожної функції, а в деяких місяцях де більш складні функції і в середені функції з поясненням що робить ця функція чи кусок кода. Писати можно укр чи рос мовою. 

А також додати і в мобільній і в десктопній версії кнопку Редагування біля кнопки Видалення в файлі reports-row.js. Так щоб при натисканні на кнопку відкривалось модальне вікно add-expenses-modal.js з передачею туди данних витрати яку редагуємо в вигляді пропсів. 

А в файлі add-expenses-modal.js, додати код який приймає пропси та заповнює необхідні стейти. Також змінити кнопку add-expenses-btn на edit-expenses-btn та підставити ID редагуємого запису в функцію submit. 

Підсказки:
Якщо є ID, значить це редагування...

Всі необхідні "приклади", є в наведеному коді... тобто рішення можно знайти прямо в коді і зробити по аналогії. 

Змінені файли надіслати в zip архіві (rar перевірятися не буде) на перевірку. 

Термін виконання 2-3 дні. 